
Zwischenbescheid

 

Vielen Dank, dass Sie sich zur Hilfe beim Wettbewerb bereit erklärt haben.

Wir haben bei den 400 Stunden Musik, die in diesen 5 Tagen zu hören sind, eine große Bereitschaft zur Mithilfe erfahren. Doch leider haben sich nicht alle miteinander abgesprochen und so kommt es, dass ausgerechnet Ihre Mithilfe nicht mehr berücksichtigt werden konnte.

Wie kann denn das passieren? Nun ganz einfach: wir bedienen uns einer Software, die uns bei der Einteilung unterstützt. Sollten Sie also zu den wenigen gehören, die sich z.B. auch am Mittwoch gemeldet hatten oder nur Donnerstagvormittag bei Herrn/Frau xxxx, dann kann es sein, dass Sie nicht berücksichtigt wurden, weil Donnerstagmorgen bei Herrn/Frau xxxx noch keine Wertung stattfindet oder aber für Mittwoch schon zu viele Helfer bereit standen.

Wir würden Ihre Bereitschaft zur Mithilfe nur ungern verlieren, denn wir benötigen „für alle Fälle“, z.B. bei plötzlicher Krankheit, ja trotz allem noch Helfer, wenn andere ausfallen. Dürfen wir Sie in diesen Fällen trotzdem noch anrufen?

Bleiben Sie uns also gewogen und wenn Sie Lust haben, dann kommen Sie halt einfach so vorbei und genießen einige der 400 Stunden Musik.

Übrigens werden Sie trotzdem zum Preisträgerkonzert am 24.Mai um 11:00 h eingeladen, auch wenn Sie nicht eingesetzt worden sind.

 

Mit Grüßen aus der Musikschule und dem Dank für Ihr Verständnis

 

 

H.-D.Karsch           W.Peschke

 
